Ingredientes:

Para el bizcocho

375 g de mantequilla blanda

1 1/3 tazas de azúcar rubia

3 huevos

2 tazas de harina

1/2 cucharadita de polvo de hornear

2/3 tazas de cacao en polvo, tamizado

200 g de chocolate amargo derretido

3/4 taza de leche

Para el relleno de chocolate

2 cucharaditas de gelatina en polvo

2 cucharadas de agua

200 g de chocolate amargo picado

15 g de mantequilla

2 cucharadas de cacao en polvo, tamizado

4 huevos

1 taza de crema de leche

3 cucharadas de azúcar impalpable

Preparación:
Prepara el bizcocho de esta torta con relleno de chocolate, primero enciende el horno para
precalentarlo a temperatura moderada a baja (160º más o menos estará bien).

Mezcla la mantequilla con el azúcar con batidor eléctrico durante 8 a 10 minutos hasta obtener una mezcla liviana y cremosa.

Agrega gradualmente a la mezcla los huevos y bate bien. Agrega la harina, el polvo de hornear
 y el cacao en polvo, integrándolos a la mantequilla con azúcar.

Incorpora el chocolate derretido con movimientos envolventes. Luego, vierte la preparación en
 un molde circular para pastel forrado con papel manteca para hornear.

Hornea durante 75 minutos y luego deja enfriar.

Envuelve el bizcocho en papel film transparente y lleva al congelador durante 2 horas.
 Con un cuchillo grande para pan corta horizontalmente el bizcocho en para rellenarlo.

Prepara el relleno. Para esto, coloca en un recipiente el agua y la gelatina. Reserva durante 5 minutos.

Luego, derrite en una cacerola el chocolate, la mantequilla y el cacao en polvo sobre fuego bajo.
 Retira del fuego y agrega la gelatina con agua. Agrega las yemas gradualmente, batiendo bien y reserva.

Bate las claras con batidor eléctrico hasta formar puntas y reserva.
 En otro recipiente haz lo mismo con la crema y ve agregando el azúcar impalpable.

Integra con movimientos envolventes la preparación con huevo con el chocolate y luego integra la crema batida.
Vuelve a colocar la base del bizcocho en el molde y rellena con la preparación de relleno.
 Lleva a la nevera durante dos horas, luego desmolda y coloca la parte superior del bizcocho.

Si deseas, puedes reservar algo del relleno para cubrir el pastel con él. Deja que se enfríe en la nevera hasta el momento de servir.